Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Some TVs can't switch to the correct input if another HDMI port is active. This setting sets the TV to standby before the switch. (If the TV does not turn back on it may require a slower transmission interval or the repetition of the wake-up command.)
zh_cn: 如果另一个HDMI端口处于活动状态，有些电视将无法切换到正确的输入。此设置将电视设置为开关之前的备用。（如果电视没有打开，则可能需要较慢的传输间隔或重复唤醒命令。）

source: Sorry Inadyn Config is Missing
zh_cn: 抱歉，Inadyn配置缺失

source: Sorry MiniDLNA Config is Missing
zh_cn: 抱歉，Minidlna配置缺失

source: Sorry feeds are down for maintenance, please try again later.
zh_cn: 对不起，供稿以进行维护，请稍后再试。

source: Sorry it is only possible to record 2 channels at once!
zh_cn: 抱歉，只能一次记录2个频道！

source: Sorry no backups found!
zh_cn: 对不起，找不到备份！

source: Sorry uShare Config is Missing
zh_cn: 对不起，ushare配置丢失了

source: Sorry your Backup destination does not exist Please choose an other one.
zh_cn: 抱歉，您的备份目的地不存在 请选择另一个。

source: Sorry, no backups found!
zh_cn: 抱歉，找不到备份！

source: Sorry, no new usb storage device detected. Be sure to follow the wizard instructions.
zh_cn: 抱歉，未检测到新的USB存储设备。 请务必遵循向导说明。

source: Sorry, no physical devices that supports SWAP attached. Can't create Swapfile on network or fat32 filesystems
zh_cn: 抱歉，没有任何支持附加交换的物理设备。无法在网络或FAT32文件系统上创建Swapfile

source: Sorry, no physical devices that supports SWAP attached. Can't create swap file on network or FAT32 file systems
zh_cn: 抱歉，没有任何支持附加交换的物理设备。无法在网络或FAT32文件系统上创建交换文件

source: Sorry, your backup destination is not writeable. Please select a different one.
zh_cn: 抱歉，您的备份目的地不可写。 请选择其他。

source: Sorry, your partition(s) sizes are bigger than total device size.
zh_cn: 抱歉，您的分区尺寸大于总设备尺寸。

source: Sort
zh_cn: 种类

source: Sort Bookmarks
zh_cn: 排序书签

source: Sort EPG List
zh_cn: 排序EPG列表

source: Sort Extension Menu
zh_cn: 排序扩展菜单

source: Sort Plugin Browser
zh_cn: 排序插件浏览器

source: Sort Plugin Browser entries
zh_cn: 排序插件浏览器条目

source: Sort by
zh_cn: 排序方式

source: Sort by default
zh_cn: 默认情况下排序

source: Sort list by
zh_cn: 排序列表

source: Sort list:
zh_cn: 排序列表：

source: Sort order for the language list.
zh_cn: 对语言列表进行排序。

source: Sort playlists
zh_cn: 排序播放列表

source: Sotho, Southern
zh_cn: 索托，南部

source: Sound
zh_cn: 声音

source: Sound carrier
zh_cn: 声音载体

source: Source
zh_cn: 来源

source: Source request
zh_cn: 来源请求

source: South
zh_cn: 南

source: South Africa
zh_cn: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
zh_cn: 南乔治亚和南三明治群岛

source: South Ndebele
zh_cn: 南恩德贝尔

source: South Sudan
zh_cn: 南苏丹

source: Space to reserve for recordings (GB)
zh_cn: 保留录音的空间（GB）

source: Space used:
zh_cn: 使用的空间：

source: Spain
zh_cn: 西班牙

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Spanish / Castilian
zh_cn: 西班牙 /卡斯蒂利亚人

source: Special
zh_cn: 特别的

source: Special 1
zh_cn: 特别1

source: Special 2
zh_cn: 特别2

source: Special Features Settings
zh_cn: 特殊功能设置

source: Specify the directory to use when starting Media Player.
zh_cn: 指定启动媒体播放器时要使用的目录。

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Split preview mode
zh_cn: 拆分预览模式

source: Split tasks
zh_cn: 拆分任务

source: Splitscreen
zh_cn: 分屏

source: Sport
zh_cn: 运动

source: Sports
zh_cn: 运动的

source: Sri Lanka
zh_cn: 斯里兰卡

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Standard (Always)
zh_cn: 标准（总是）

source: Standard list
zh_cn: 标准列表

source: Standby
zh_cn: 支持

source: Standby / Restart
zh_cn: 待机 /重新启动

source: Standby without TV shut down
zh_cn: 没有电视关闭的备用

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start Auto Refresh
zh_cn: 启动自动刷新

source: Start RDS interactive
zh_cn: 启动RDS Interactive

source: Start Wizard
zh_cn: 开始向导

source: Start an instant recording
zh_cn: 立即开始录制

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: Start edit at line end
zh_cn: 开始在线端编辑

source: Start edit mode
zh_cn: 开始编辑模式

source: Start from the beginning
zh_cn: 从头开始

source: Start instant recording
zh_cn: 开始即时记录

source: Start instant recording?
zh_cn: 开始即时录制？

source: Start mode
zh_cn: 启动模式

source: Start offline decode
zh_cn: 启动离线解码

source: Start recording current event
zh_cn: 开始录制当前事件

source: Start teletext
zh_cn: 启动Teletext

source: Start test
zh_cn: 开始测试

source: Start the Chkroot initialization
zh_cn: Start the Kexec initialization

source: Start the Kexec initialization
zh_cn: 启动kexec初始化

source: Start the backup of the selected image
zh_cn: 启动选定图像的备份

source: Start the highlighted plugin
zh_cn: 启动突出显示的插件

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: Start time shift
zh_cn: 开始时间转移

source: Started
zh_cn: 开始

source: Starting
zh_cn: 开始

source: Starting Softcam
zh_cn: 开始软车

source: Starting column
zh_cn: 起始列

source: Starting date
zh_cn: 开始日期

source: Starting directory
zh_cn: 启动目录

source: Starts in a few seconds
zh_cn: 从几秒钟开始

source: State
zh_cn: 状态

source: Static IP / Custom
zh_cn: 静态IP /自定义

source: Status
zh_cn: 地位

source: Status message timeout
zh_cn: 状态消息超时

source: Status of the display during operation
zh_cn: 在操作过程中显示的状态

source: Status of the display in deep standby
zh_cn: 在深处待机中显示的状态

source: Status of the display in standby mode
zh_cn: 在待机模式下显示的状态

source: Status unavailable!
zh_cn: 状态不可用！

source: Status:
zh_cn: 地位：

source: Step
zh_cn: 步

source: Step east
zh_cn: 步入东方

source: Step west
zh_cn: 步进西部

source: Stepped east
zh_cn: 向东走

source: Stepped west
zh_cn: 向西走

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop Auto Refresh
zh_cn: 停止自动刷新

source: Stop PiP
zh_cn: 停止pip

source: Stop Streams
zh_cn: 停止流

source: Stop current event and disable future events
zh_cn: 停止当前活动并禁用未来活动

source: Stop current event but not future events
zh_cn: 停止当前活动，但不是将来的活动

source: Stop edit mode
zh_cn: 停止编辑模式

source: Stop entry
zh_cn: 停止进入

source: Stop playing this movie?
zh_cn: 停止播放这部电影？

source: Stop previous broadcasted service on return to movie list.
zh_cn: 停止以前的广播服务返回电影列表。

source: Stop recording
zh_cn: 停止记录

source: Stop recording and delete
zh_cn: 停止录制并删除

source: Stop recording now
zh_cn: 停止录制

source: Stop service on return to movie list
zh_cn: 停止服务返回电影列表

source: Stop streams
zh_cn: 停止流

source: Stop test
zh_cn: 停止测试

source: Stop testing plane after # failed transponders
zh_cn: ＃失败的分发器后停止测试平面

source: Stop testing plane after # successful transponders
zh_cn: ＃成功的发音器后停止测试平面

source: Stop the update, if running, then exit
zh_cn: 停止更新，如果运行，然后退出

source: Stop time shift
zh_cn: 停止时间转移

source: Stop time shift and save time shift buffer as movie
zh_cn: 停止时间变化并节省时间移动缓冲区作为电影

source: Stop time shift and save time shift buffer as movie and start recording of current event
zh_cn: 停止时间移动并节省时间移动缓冲区，并开始录制当前事件

source: Stop time shift while recording
zh_cn: 录制时停止时间变化

source: Stop timer recording
zh_cn: 停止计时器记录

source: Stopped
zh_cn: 停了下来

source: Stopping Softcam
zh_cn: 停止软车

source: Stops time shift being used if a recording is in progress. (Advisable for USB sticks.)
zh_cn: 如果正在进行录制，则使用停止时间转移。（适合USB棒。）

source: Storage / Drive information
zh_cn: 存储 /驱动信息

source: Storage Devices
zh_cn: 存储设备

source: Storage device full!
zh_cn: 存储设备已满！

source: Storage device not found!
zh_cn: 找不到存储设备！

source: Storage device not writable!
zh_cn: 存储设备不写！

source: Store position
zh_cn: 存储位置

source: Stored position
zh_cn: 存储的位置

source: Stream
zh_cn: 溪流

source: Stream Relay Settings
zh_cn: 流中继设置

source: Stream Relay Setup Actions
zh_cn: 流中继设置操作

source: Stream Relay URL
zh_cn: 流中继网址

source: Stream Relay is active, please switch to a none Stream Relay channel.
zh_cn: 流中继是活动的，请切换到无流中继通道。

source: Stream Relay port
zh_cn: 流中继端口

source: Stream Relay switch delay
zh_cn: 流中继开关延迟

source: Stream request
zh_cn: 流请求

source: Stream-tv
zh_cn: 流-TV

source: Streaming
zh_cn: 流

source: Streaming Information
zh_cn: 流信息

source: Streaming Information Actions
zh_cn: 流信息动作

source: Streaming Tuner Information
zh_cn: 流调谐器信息

source: Streaming clients info
zh_cn: 流客户端信息

source: Stretch full
zh_cn: 拉伸

source: Stretch linear
zh_cn: 拉伸线性

source: Stretch nonlinear
zh_cn: 拉伸非线性

source: Strict DLNA
zh_cn: 严格的dlna

source: Stripes
zh_cn: 条纹

source: Subservice Actions
zh_cn: 子服务行动

source: Subservice mode (GREEN button)
zh_cn: 亚服务模式（绿色按钮）

source: Subservices
zh_cn: 子服务

source: Subtitle
zh_cn: 字幕

source: Subtitle Actions
zh_cn: 字幕动作

source: Subtitle Quickmenu
zh_cn: 字幕QuickMenu

source: Subtitle Settings
zh_cn: 字幕设置

source: Subtitle alignment
zh_cn: 字幕对齐

source: Subtitle black transparency
zh_cn: 字幕黑色透明度

source: Subtitle border width
zh_cn: 字幕边界宽度

source: Subtitle delay when timing is bad
zh_cn: 定时不好的字幕延迟

source: Subtitle delay when timing lacks
zh_cn: 定时缺少时字幕延迟

source: Subtitle font size
zh_cn: 字幕字体大小

source: Subtitle language selection 1
zh_cn: 字幕语言选择1

source: Subtitle language selection 2
zh_cn: 字幕语言选择2

source: Subtitle language selection 3
zh_cn: 字幕语言选择3

source: Subtitle language selection 4
zh_cn: 字幕语言选择4

source: Subtitle position
zh_cn: 字幕位置

source: Subtitle selection
zh_cn: 字幕选择

source: Subtitle selection...
zh_cn: 字幕选择...

source: Subtitle settings
zh_cn: 字幕设置

source: Subtitles
zh_cn: 字幕

source: Subtitles Settings
zh_cn: 字幕设置

source: Succeeded:
zh_cn: 成功：

source: Sudan
zh_cn: 苏丹

source: Sun
zh_cn: 太阳

source: Sundanese
zh_cn: 圣丹尼斯

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Support at
zh_cn: 支持

source: Support:
zh_cn: 支持：

source: Suriname
zh_cn: 苏里南

source: Svalbard and Jan Mayen
zh_cn: Svalbard和Jan Mayen

source: Swahili
zh_cn: 斯瓦希里语

source: Swap
zh_cn: 交换

source: Swap File Manager
zh_cn: 交换文件管理器

source: Swap File not found. You have to create the file before to activate.
zh_cn: 找不到交换文件。您必须在激活之前创建文件。

source: Swap Manager
zh_cn: 交换管理器

source: Swap PiP
zh_cn: 交换pip

source: Swap PiP and main picture
zh_cn: 交换pip和主要图片

source: Swap Place:
zh_cn: 交换位置：

source: Swap SNR in '%' with SNR in 'db'
zh_cn: 将snr与“ db”中的snr交换

source: Swap Size:
zh_cn: 交换尺寸：

source: Swap services
zh_cn: 交换服务

source: Swap space details
zh_cn: 交换空间详细信息

source: Swati
zh_cn: 斯瓦蒂

source: Swaziland / Eswatini
zh_cn: 斯威士兰 /埃斯瓦蒂尼

source: Sweden
zh_cn: 瑞典

source: Swedish
zh_cn: 瑞典

source: Swimming
zh_cn: 游泳

source: Switch BLUE short (BluePanel) with BLUE long (Extension Menu).
zh_cn: 切换带有蓝色长的蓝色短（Bluepanel）（扩展菜单）。

source: Switch EPG Page Down
zh_cn: 切换EPG页面向下

source: Switch EPG Page Up
zh_cn: 切换EPG页面

source: Switch Mode to enable HDR Modes or PiP Functions
zh_cn: 切换模式启用HDR模式或PIP功能

source: Switch TV to correct input
zh_cn: 切换电视以纠正输入

source: Switch To Bookmarks Panel
zh_cn: 切换到书签面板

source: Switch To File List Panel
zh_cn: 切换到文件列表面板

source: Switch between Audio-, Subtitlepage
zh_cn: 在音频，字幕页之间切换

source: Switch config
zh_cn: 开关配置

source: Switch next channel
zh_cn: 切换下一个通道

source: Switch off the TV to correct input
zh_cn: 关闭电视以纠正输入

source: Switch to 720p video
zh_cn: 切换到720p视频

source: Switch to HDMI in mode
zh_cn: 在模式下切换到HDMI

source: Switch to Radio
zh_cn: 切换到无线电

source: Switch to Radio mode
zh_cn: 切换到无线电模式

source: Switch to TV
zh_cn: 切换到电视

source: Switch to TV mode
zh_cn: 切换到电视模式

source: Switch to bookmarks panel
zh_cn: 切换到书签面板

source: Switch to file list
zh_cn: 切换到文件列表

source: Switch to file list panel
zh_cn: 切换到文件列表面板

source: Switch to next EPG Event
zh_cn: 切换到下一个EPG事件

source: Switch to next channel in history
zh_cn: 切换到历史上的下一个渠道

source: Switch to play list
zh_cn: 切换到播放列表

source: Switch to previous EPG Event
zh_cn: 切换到以前的EPG事件

source: Switch to previous channel
zh_cn: 切换到上一个频道

source: Switch to previous channel in history
zh_cn: 切换到历史上的上一个频道

source: Switch to the available RADIO services
zh_cn: 切换到可用的无线电服务

source: Switch to the available TV services
zh_cn: 切换到可用的电视服务

source: Switch to the left column
zh_cn: 切换到左列

source: Switch to the right column
zh_cn: 切换到右列

source: Switchable tuner types:
zh_cn: 可切换调谐器类型：

source: Switching to live TV - time shift is still active!
zh_cn: 切换到直播电视 - 时间转移仍然活跃！

source: Switzerland
zh_cn: 瑞士

source: Symbol rate
zh_cn: 符号率

source: Symbol rate & FEC
zh_cn: 符号率和FEC

source: Symbolic link
zh_cn: 符号链接

source: Sync NTP every (minutes)
zh_cn: 每次（分钟）同步NTP

source: Sync failure moving back to origin !
zh_cn: 同步失败移回原点！

source: Sync mode
zh_cn: 同步模式

source: Sync time using
zh_cn: 同步时间使用

source: Synchronize system time using transponder or Internet.
zh_cn: 使用应答器或Internet同步系统时间。

source: Syrian Arab Republic
zh_cn: 叙利亚阿拉伯共和国

source: System
zh_cn: 系统

source: System & Modulation
zh_cn: 系统与调制

source: System Info
zh_cn: 系统信息

source: System Message Check
zh_cn: 系统消息检查

source: System Plugin
zh_cn: 系统插件

source: System Settings
zh_cn: 系统设置

source: System Tools (OPD)
zh_cn: 系统工具（OPD）

source: System cleaning
zh_cn: 系统清洁

source: System level details
zh_cn: 系统级别的详细信息

source: System temperature
zh_cn: 系统温度

source: System:
zh_cn: 系统：

source: T2MI RAW Mode
zh_cn: T2MI原始模式

source: TEXT
zh_cn: 文本

source: TMDB Search
zh_cn: TMDB搜索

source: TS file is too large for ISO9660 level 1!
zh_cn: TS文件太大，对于ISO9660级别1！

source: TUNER:
zh_cn: 调谐器：

source: TV
zh_cn: 电视

source: TV button mode
zh_cn: 电视按钮模式

source: TV physical address report
zh_cn: 电视物理地址报告

source: TXT Subtitles page & Language
zh_cn: TXT字幕页面和语言

source: TXT Subtitles page & lang
zh_cn: txt字幕页面＆lang

source: Table of content for collection
zh_cn: 集合内容表

source: Tag Editor
zh_cn: 标签编辑器

source: Tag Editor Actions
zh_cn: 标记编辑器操作

source: Tagalog
zh_cn: 他加禄语

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Tahitian
zh_cn: 大溪地

source: Taiwan
zh_cn: 台湾

source: Tajik
zh_cn: 塔吉克

source: Tajikistan
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Talk Show
zh_cn: 脱口秀节目

source: Tamil
zh_cn: 泰米尔人

source: Tanzania, United Republic of
zh_cn: 坦桑尼亚，联合共和国

source: Target location
zh_cn: 目标位置

source: Task List
zh_cn: 任务列表

source: Task List Actions
zh_cn: 任务列表操作

source: Task View
zh_cn: 任务视图

source: Task View Actions
zh_cn: 任务查看操作

source: Tatar
zh_cn: 塔塔尔

source: Teletext Actions
zh_cn: Teletext动作

source: Teletext CleanAlgo (resolution reset algorithm)
zh_cn: Teletext Cleanalgo（分辨率重置算法）

source: Teletext EndX (right border)
zh_cn: Teletext Endx（右边界）

source: Teletext EndY (upper border)
zh_cn: Teletext Endy（上边界）

source: Teletext StartX (left border)
zh_cn: teletext startx（左边框）

source: Teletext StartY (lower border)
zh_cn: Teletext Starty（下边界）

source: Teletext TTFBold (0=normal, 1=bold)
zh_cn: teletext ttfbold（0 =正常，1 =粗体）

source: Teletext TTFHeightFactor16 (TrueType letter height)
zh_cn: teletext ttfheightfactor16（truetype字母高度）

source: Teletext TTFScreenResX (screen X resolution)
zh_cn: teletext ttfscreenresx（屏幕X分辨率）

source: Teletext TTFShiftX (horizontal letter position)
zh_cn: teletext ttfshiftx（水平字母位置）

source: Teletext TTFShiftY (vertical letter position)
zh_cn: teletext ttfshifty（垂直字母位置）

source: Teletext TTFWidthFactor16 (TrueType letter width)
zh_cn: teletext ttfwidthfactor16（truetype字母宽度）

source: Teletext UseTTF (0=fixed font, 1=TrueType)
zh_cn: teletext usettf（0 =固定字体，1 = trueType）

source: Teletext base visibility
zh_cn: Teletext基础可见性

source: Teletext font and resolution
zh_cn: teletext字体和分辨率

source: Teletext subtitle color
zh_cn: Teletext字幕颜色

source: Telnet Actions
zh_cn: telnet动作

source: Telnet Interface
zh_cn: telnet接口

source: Telnet Port
zh_cn: Telnet端口

source: Telnet Settings
zh_cn: Telnet设置

source: Telugu
zh_cn: 泰卢固语

source: Temporary directory
zh_cn: 临时目录

source: Tennis
zh_cn: 网球

source: Terrestrial
zh_cn: 陆地

source: Test DiSEqC settings
zh_cn: 测试diseqc设置

source: Test job completed.
zh_cn: 测试工作完成。

source: Test job failed!
zh_cn: 测试工作失败了！

source: Test mode
zh_cn: 测试模式

source: Test type
zh_cn: 测试类型

source: Testscreens
zh_cn: 测试屏幕

source: Testscreens that are helpful to fine-tune your display
zh_cn: 测试屏幕有助于微调显示器

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text color
zh_cn: 文字颜色

source: Thai
zh_cn: 泰国

source: Thailand
zh_cn: 泰国

source: The AI mode used for translating languages. You can choose the one that gives the most accurate translation for your target language.
zh_cn: 用于翻译语言的AI模式。您可以选择为目标语言提供最准确翻译的一种。

source: The AI-Powered Translation service will be optimized to provide the best performance based on the the Internet connection upload speed selected.
zh_cn: AI驱动的翻译服务将被优化，以根据所选的Internet连接上传速度提供最佳性能。

source: The AutoTimer plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装自动型号插件！ 请安装。

source: The DVD standard doesn't support H.264 (HDTV) video streams.
zh_cn: DVD标准不支持H.264（HDTV）视频流。

source: The DreamPlex plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: Dreamplex插件未安装！ 请安装。

source: The EPGSearch plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: EPGSearch插件未安装！ 请安装。

source: The IMDb plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: IMDB插件未安装！ 请安装。

source: The Internet connection appears to be working. Press OK to continue.
zh_cn: 互联网连接似乎正在工作。 按确定继续。

source: The Internet connection appears to not be working! Choose what to do next.
zh_cn: 互联网连接似乎无法正常工作！ 选择下一步要做什么。

source: The MediaCenter plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装MediaCenter插件！ 请安装。

source: The MediaPlayer plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装MediaPlayer插件！ 请安装。

source: The MediaStream plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: MediaStream插件未安装！ 请安装。

source: The Merlin EPG Center plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装Merlin EPG中心插件！ 请安装。

source: The PIN code entered is incorrect!
zh_cn: 输入的PIN代码不正确！

source: The PIN code has been changed successfully.
zh_cn: PIN代码已成功更改。

source: The PIN code has been saved successfully.
zh_cn: PIN代码已成功保存。

source: The PIN codes you entered are different.
zh_cn: 您输入的引脚代码不同。

source: The SimpleUmount plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: SimpleUmount插件未安装！ 请安装。

source: The TMDB plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装TMDB插件！ 请安装。

source: The TV was switched to the recording service!
zh_cn: 电视切换到录音服务！

source: The URL to this image is not correct !!
zh_cn: 该图像的URL不正确！

source: The VideoMode plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装Videmode插件！ 请安装。

source: The aspect ratio of the recording.
zh_cn: 录音的纵横比。

source: The authors are NOT RESPONSIBLE for DATA LOSS OR DAMAGE!
zh_cn: 作者对数据丢失或损害概不负责！

source: The available disk space for time shift is less than specified in the settings. What do you want to do ?
zh_cn: 用于时移的可用磁盘空间少于设置中的指定。 你想让我做什么 ？

source: The backup can take up to about 15 minutes to complete.
zh_cn: 备份最多可能需要大约15分钟才能完成。

source: The backup failed
zh_cn: 备份失败

source: The backup failed! Choose a different backup location.
zh_cn: 备份失败了！选择其他备份位置。

source: The backup succeeded
zh_cn: 备份成功了

source: The backup succeeded. We will now continue to explain the upgrade process.
zh_cn: 备份成功了。现在，我们将继续解释升级过程。

source: The bitrate of the video encoder. Larger value improves quality and increases file size.
zh_cn: 视频编码器的比特率。更大的价值改善质量并增加文件大小。

source: The bouquet "Last Scanned" has not been created. You need to restart enigma2 and rescan it to create it. Do you want to restart enigma2 now?
zh_cn: 尚未创建花束“最后扫描”。 您需要重新启动Enigma2并将其撤回以创建它。 您现在要重新启动Enigma2吗？

source: The buffer time for time shift exceeds the specified limit in the settings. What do you want to do ?
zh_cn: 时间偏移的缓冲时间超过了设置中指定的限制。 你想让我做什么 ？

source: The command to wake from standby will be sent multiple times.
zh_cn: 从待机尾巴唤醒的命令将多次发送。

source: The default backup selection cannot be changed. Please use the 'additional' and 'excluded' backup selection.
zh_cn: 默认备份选择无法更改。 请使用“附加”和“排除”备份选择。

source: The default settings are 5 minutes earlier to wake up from deep standby. It possibly may be necessary to change this. (e.g.: the actual wake-up time is inaccurate or to late, waiting to a network-drive, etc.)
zh_cn: 默认设置是在5分钟之前从Deep Standby醒来的。可能有必要改变这一点。（例如：实际的唤醒时间不准确或迟到，等待网络驱动等）

source: The default settings are wake up time - 5 minutes and timer begin time + 5 minutes. This setting changed the time window before the wake up time. So can be detected a wake up by a timer even at very early starting receivers.
zh_cn: 默认设置为唤醒时间-5分钟，计时器开始时间 + 5分钟。此设置更改了唤醒时间之前的时间窗口。因此，即使在很早的起始接收器中，也可以被计时器检测到唤醒。

source: The detailed information is intended for developers only.
zh_cn: 详细信息仅用于开发人员。

source: The device has been partitioned. Partitions will be now formatted.
zh_cn: 该设备已被分区。 分区现在将格式化。

source: The file system on your time shift device does not support hard links. Make sure it is formatted in EXT2, EXT3 or EXT4!
zh_cn: 时间移设备上的文件系统不支持硬链接。 确保将其格式化在Ext2，Ext3或Ext4中！

source: The following files were found...
zh_cn: 找到以下文件...

source: The frame rate of the recording. Ideally, this will match the frame rate of the source or be an integer multiple. If in doubt, set to 60, which should work with most sources.
zh_cn: 记录的帧速率。理想情况下，这将匹配源的帧速率或整数倍数。如有疑问，将其设置为60，它应该与大多数来源一起使用。

source: The height of the picture. The input will be scaled to match this value.
zh_cn: 图片的高度。输入将缩放以匹配此值。

source: The loopthrough setting is wrong.
zh_cn: 循环设置是错误的。

source: The network wizard extension is not installed! Please install it.
zh_cn: 网络向导扩展未安装！ 请安装。

source: The password can not be blank.
zh_cn: 密码不能空白。

source: The picon directory already exists and must be removed. Do you want to proceed?
zh_cn: PICON目录已经存在，必须删除。你想继续吗？

source: The saved PIN was cleared.
zh_cn: 保存的别针已清除。

source: The service list is reloaded.
zh_cn: 服务列表已重新加载。

source: The setting 'Without query' is the same as 'Standard' without additional confirmation query. All other dependencies (e.g. recordings, time range) persist.
zh_cn: “无查询”设置与“标准”相同，而无需其他确认查询。所有其他依赖关系（例如记录，时间范围）仍然存在。

source: The time is multiplied by the current repeat counter.
zh_cn: 时间乘以当前重复计数器。

source: The unicable connection setting is wrong. Maybe recursive connection of tuners.
zh_cn: Unicable连接设置是错误的。 也许调谐器的递归连接。

source: The width of the picture. The input will be scaled to match this value.
zh_cn: 图片的宽度。输入将缩放以匹配此值。

source: The wireless LAN Internet connection could not be started! Is the wireless LAN device connected? Choose what to do next.
zh_cn: 无线LAN Internet连接无法启动！ 无线LAN设备是否连接？ 选择下一步要做什么。

source: The wireless LAN plugin code is not installed! Install it and choose what to do next.
zh_cn: 未安装无线LAN插件代码！ 安装它并选择下一步要做什么。

source: The wireless LAN plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装无线LAN插件！ 请安装。

source: The wizard can backup your current settings. Do you want to start a backup now?
zh_cn: 向导可以备份您当前的设置。您现在想开始备份吗？

source: The wizard will now try to identify your connected usb device.
zh_cn: 巫师现在将尝试识别您连接的USB设备。

source: There are no items currently available for this screen.
zh_cn: 此屏幕当前没有可用的项目。

source: There are no updates available.
zh_cn: 没有可用的更新。

source: There is no signal to lock on !
zh_cn: 没有信号可以锁定！

source: There might not be enough space on the selected partition. Do you really want to continue?
zh_cn: 选定的分区上可能没有足够的空间。你真的想继续吗？

source: There was an error downloading the update list. Please try again.
zh_cn: 下载更新列表存在错误。请重试。

source: This DVD RW medium is already formatted - reformatting will erase all content on the disc.
zh_cn: 此DVD RW介质已经格式化 - 重新格式将消除光盘上的所有内容。

source: This Device is already mounted as HDD.
zh_cn: 该设备已经安装为HDD。

source: This Option allows you to switch Audio to BT Speakers.
zh_cn: 此选项使您可以将音频切换到BT扬声器。

source: This allows you change the font size relative to skin size, so 1 increases by 1 point size, and -1 decreases by 1 point size.
zh_cn: 这使您可以更改相对于皮肤尺寸的字体大小，因此1增加1点，-1降低1点。

source: This allows you change the number of rows shown.
zh_cn: 这使您可以更改所示的行数。

source: This allows you to set the number of digits to 5, if you have more than 9999 channels.
zh_cn: 如果您的频道超过9999个频道，则可以将数字数设置为5。

source: This bouquet is protected by a parental control PIN!
zh_cn: 该花束受父母控制销的保护！

source: This function is not available as processing of large files may take too long to run on this hardware.
zh_cn: 此功能无法使用，因为大型文件的处理可能需要太长时间才能在此硬件上运行。

source: This info is for developers only. For a normal users it is not relevant. Don't panic please when you see values being displayed that you think look suspicious!
zh_cn: 此信息仅适用于开发人员。 对于普通用户而言，这是无关紧要的。 当您看到显示的值时，请不要惊慌，您认为看起来可疑！

source: This is a workaround for some devices that wake up again after switching to standby. The wake up command's from other devices will be ignored for few seconds.
zh_cn: 对于某些设备而言，这是一个切换到待机后再次醒来的解决方法。来自其他设备的唤醒命令将被忽略几秒钟。
